Repository: RapboyGao/Unit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# length.symbol
source: L
zh_hans: 长
zh_hant: 長

# speed.symbol
source: S
zh_hans: 速
zh_hant: 速

# pressure.symbol
source: P
zh_hans: 压
zh_hant: 壓

# temperature.symbol
source: T
zh_hans: 温
zh_hant: 溫

# temperatureDifference.symbol
source: ΔT
zh_hans: 温差
zh_hant: 溫差

# mass.symbol
source: M
zh_hans: 质
zh_hant: 質

# volume.symbol
source: V
zh_hans: 体积
zh_hant: 容

# acceleration.symbol
source: A
zh_hans: 加速
zh_hant: 加速

# power.symbol
source: P
ja: W
zh_hans: 功
zh_hant: 功率

# angle.symbol
source: θ
zh_hans: 角
zh_hant: 角

# angularVelocity.symbol
source: ω
zh_hans: 角速
zh_hant: 角速

# area.symbol
source: A
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# concentration.symbol
source: C
zh_hans: 浓度
zh_hant: 濃度

# time.symbol
source: t
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# electricChargeCapacity.symbol
source: Q
zh_hans: 电容
zh_hant: 電量

# electricCurrent.symbol
source: I
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricPotential.symbol
source: V
zh_hans: 电位
zh_hant: 電位

# electricResistance.symbol
source: R
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# energy.symbol
source: E
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

# frequency.symbol
source: f
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# fuelEfficiency.symbol
source: FE
zh_hans: 燃效
zh_hant: 燃效

# data.symbol
source: D
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# length.shortName
source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# speed.shortName
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# pressure.shortName
source: Pressure
ja: 圧力
zh_hans: 压力
zh_hant: 壓力

# temperature.shortName
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# temperatureDifference.shortName
source: Temp Diff
ja: 温度差
zh_hans: 温度差
zh_hant: 溫度差

# mass.shortName
source: Mass
ja: 質量
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# volume.shortName
source: Volume
ja: 体積
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

# acceleration.shortName
source: Acceleration
ja: 加速度
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

# power.shortName
source: Power
ja: 力
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# angle.shortName
source: Angle
ja: 角度
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# angularVelocity.shortName
source: Angular Velocity
ja: 角速度
zh_hans: 角速度
zh_hant: 角速度

# area.shortName
source: Area
ja: 面積
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# concentration.shortName
source: Concentration
ja: 濃度
zh_hans: 浓度
zh_hant: 濃度

# time.shortName
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# electricChargeCapacity.shortName
source: Charge Capacity
ja: 電荷容量
zh_hans: 电荷容量
zh_hant: 電荷容量

# electricCurrent.shortName
source: Current
ja: 電流
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricPotential.shortName
source: Potential
ja: 電位
zh_hans: 电位
zh_hant: 電位

# electricResistance.shortName
source: Resistance
ja: 抵抗
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# energy.shortName
source: Energy
ja: エネルギー
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

# frequency.shortName
source: Frequency
ja: 周波数
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# fuelEfficiency.shortName
source: Fuel Efficiency
ja: 燃料効率
zh_hans: 燃油效率
zh_hant: 燃油效率

# data.shortName
source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# length.longName
source: Length
ja: 長さの単位
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# speed.longName
source: Speed
ja: 速度の単位
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# pressure.longName
source: Pressure
ja: 圧力の単位
zh_hans: 压力
zh_hant: 壓力

# temperature.longName
source: Temperature
ja: 温度の単位
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# temperatureDifference.longName
source: Temperature Difference
ja: 温度差の単位
zh_hans: 温度差
zh_hant: 溫度差

# mass.longName
source: Mass
ja: 質量の単位
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

# volume.longName
source: Volume
ja: 体積の単位
zh_hans: 体积
zh_hant: 體積

# acceleration.longName
source: Acceleration
ja: 加速度の単位
zh_hans: 加速度
zh_hant: 加速度

# power.longName
source: Power
ja: 力の単位
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# angle.longName
source: Angle
ja: 角度の単位
zh_hans: 角度
zh_hant: 角度

# angularVelocity.longName
source: Angular Velocity
ja: 角速度の単位
zh_hans: 角速度
zh_hant: 角速度

# area.longName
source: Area
ja: 面積の単位
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# concentration.longName
source: Concentration
ja: 濃度の単位
zh_hans: 浓度
zh_hant: 濃度

# time.longName
source: Time
ja: 時間の単位
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# electricChargeCapacity.longName
source: Electric Charge Capacity
ja: 電荷容量の単位
zh_hans: 电荷容量
zh_hant: 電荷容量

# electricCurrent.longName
source: Electric Current
ja: 電流の単位
zh_hans: 电流
zh_hant: 電流

# electricPotential.longName
source: Electric Potential
ja: 電位の単位
zh_hans: 电位
zh_hant: 電位

# electricResistance.longName
source: Electric Resistance
ja: 抵抗の単位
zh_hans: 电阻
zh_hant: 電阻

# energy.longName
source: Energy
ja: エネルギーの単位
zh_hans: 能量
zh_hant: 能量

# frequency.longName
source: Frequency
ja: 周波数の単位
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# fuelEfficiency.longName
source: Fuel Efficiency
ja: 燃料効率の単位
zh_hans: 燃油效率
zh_hant: 燃油效率

# data.longName
source: Data
ja: データの単位
zh_hans: 数据
zh_hant: 數據

# length.detailedIntroduction
source: Length is a measure of distance.
ja: 長さは物体の端から端までの距離を測る物理量です。
zh_hans: 长度是距离的度量。历史上，长度单位一直在使用，米是国际单位制（SI）的标准单位。
zh_hant: 長度是距離的測量單位。

# speed.detailedIntroduction
source: Speed is the rate of change of distance.
ja: 速度は物体が単位時間内に移動する距離を測る物理量です。
zh_hans: 速度是物体覆盖距离的速率。常见单位包括米每秒和公里每小时。
zh_hant: 速度是距離變化的速率。

# pressure.detailedIntroduction
source: Pressure is the force per unit area.
ja: 圧力は単位面積あたりの力を表す物理量です。
zh_hans: 压力是每单位面积的作用力。它的测量单位有帕斯卡、巴和磅每平方英寸等。
zh_hant: 壓力是單位面積上的力。

# temperature.detailedIntroduction
source: Temperature is a measure of thermal energy.
ja: 温度は物体の熱エネルギーの度合いを表す物理量です。
zh_hans: 温度是物质热能的度量。常见单位有摄氏度、华氏度和开尔文。
zh_hant: 溫度是熱能的測量單位。

# temperatureDifference.detailedIntroduction
source: Temperature Difference is the difference in temperature.
ja: 温度差は2点間の温度の差を表します。
zh_hans: 温度差是两个点之间的温度变化。单位包括摄氏度差和华氏度差。
zh_hant: 溫度差是溫度的差值。

# mass.detailedIntroduction
source: Mass is a measure of the amount of matter.
ja: 質量は物体が持つ物質の量を表す物理量です。
zh_hans: 质量是物体中物质的量度。常见单位有千克、克和磅。
zh_hant: 質量是物質的量的測量單位。

# volume.detailedIntroduction
source: Volume is the amount of space an object occupies.
ja: 体積は物体が占める空間の大きさを表します。
zh_hans: 体积是物体占据空间的量度。单位包括升、立方米和加仑。
zh_hant: 體積是物體佔據的空間量。

# acceleration.detailedIntroduction
source: Acceleration is the rate of change of velocity.
ja: 加速度は物体の速度が単位時間あたりに変化する度合いを表す物理量です。
zh_hans: 加速度是速度变化的速率。常用单位是米每二次方秒。
zh_hant: 加速度是速度變化的速率。

# power.detailedIntroduction
source: Power is the rate of doing work.
ja: 力は物体に対するエネルギーの伝達率を表します。
zh_hans: 功率是做功或传递能量的速率。常用单位是瓦特和马力。
zh_hant: 功率是做功的速率。

# angle.detailedIntroduction
source: Angle is the measure of rotation.
ja: 角度は2つの直線または平面の間の開き具合を表します。
zh_hans: 角度是两条相交线之间的旋转量。单位包括度、弧度和百分度。
zh_hant: 角度是旋轉的測量單位。

# angularVelocity.detailedIntroduction
source: Angular Velocity is the rate of change of angle.
ja: 角速度は単位時間あたりの回転角度を表す物理量です。
zh_hans: 角速度是角度变化的速率。常用单位是每秒弧度。
zh_hant: 角速度是角度變化的速率。

# area.detailedIntroduction
source: Area is the measure of the surface.
ja: 面積は2次元平面上の領域の大きさを表す物理量です。
zh_hans: 面积是二维表面的范围。常用单位是平方米、平方英尺和英亩。
zh_hant: 面積是表面大小的測量單位。

# concentration.detailedIntroduction
source: Concentration is the amount of a substance in a given volume.
ja: 濃度は混合物に含まれる特定成分の量を表します。
zh_hans: 浓度是单位体积中物质的量。单位包括克每升和百万分率。
zh_hant: 濃度是單位體積中物質的量。

# time.detailedIntroduction
source: Time is the measure of duration.
ja: 時間は出来事の持続や間隔を表す物理量です。
zh_hans: 时间是事件持续的度量。常用单位是秒、分钟和小时。
zh_hant: 時間是持續的測量單位。

# electricChargeCapacity.detailedIntroduction
source: Electric Charge Capacity is the amount of electric charge a battery can store.
ja: 電荷容量はコンデンサーが蓄える電荷の量を表します。
zh_hans: 电荷容量是储存电荷的量。单位包括安培小时和毫安时。
zh_hant: 電荷容量是電池能存儲的電荷量。

# electricCurrent.detailedIntroduction
source: Electric Current is the flow of electric charge.
ja: 電流は電荷が単位時間あたりに流れる量を表します。
zh_hans: 电流是电荷的流动。常用单位是安培和毫安。
zh_hant: 電流是電荷的流動。

# electricPotential.detailedIntroduction
source: Electric Potential is the amount of electric potential energy per unit charge.
ja: 電位は電荷が持つ電気的な位置エネルギーを表します。
zh_hans: 电位或电压是两个点之间的电位差。单位是伏特。
zh_hant: 電位是單位電荷的電勢能。

# electricResistance.detailedIntroduction
source: Electric Resistance is the opposition to the flow of electric current.
ja: 抵抗は電流の流れに対する妨害度を表す物理量です。
zh_hans: 电阻是材料对电流流动的阻力。单位包括欧姆和千欧姆。
zh_hant: 電阻是電流的阻力。

# energy.detailedIntroduction
source: Energy is the capacity to do work.
ja: エネルギーは仕事をする能力を表す物理量です。
zh_hans: 能量是做功的能力。常用单位是焦耳、千焦和千瓦时。
zh_hant: 能量是做功的能力。

# frequency.detailedIntroduction
source: Frequency is the number of occurrences of a repeating event per unit time.
ja: 周波数は単位時間あたりの振動や波の数を表します。
zh_hans: 频率是重复事件每单位时间的发生次数。单位是赫兹。
zh_hant: 頻率是重複事件在單位時間內的發生次數。

# fuelEfficiency.detailedIntroduction
source: Fuel Efficiency is the measure of how efficiently a vehicle uses fuel.
ja: 燃料効率は燃料がエネルギーに変換される効率を表します。
zh_hans: 燃油效率是燃油使用的效率。单位包括每加仑英里和每百公里升。
zh_hant: 燃油效率是車輛使用燃油的效率。

# data.detailedIntroduction
source: Data is the information processed or stored by a computer.
ja: データは情報の単位で、通常はビットやバイトで表されます。
zh_hans: 数据是信息的量度。常用单位是字节、千字节和兆字节。
zh_hant: 數據是計算機處理或存儲的信息。

# feet.symbol
source: ft
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# nauticalMiles.symbol
source: NM
ja: nmi
zh_hans: 海里
zh_hant: 海里

# meters.symbol
source: m
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# kilometers.symbol
source: km
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

# miles.symbol
source: mi
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# megameters.symbol
source: Mm
zh_hans: 兆米
zh_hant: 兆米

# hectometers.symbol
source: hm
zh_hans: 百米
zh_hant: 百米

# decameters.symbol
source: dam
zh_hans: 十米
zh_hant: 十米

# decimeters.symbol
source: dm
zh_hans: 分米
zh_hant: 分米

# centimeters.symbol
source: cm
zh_hans: 厘米
zh_hant: 厘米

# millimeters.symbol
source: mm
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# micrometers.symbol
source: µm
zh_hans: 微米
zh_hant: 微米

# nanometers.symbol
source: nm
zh_hans: 纳米
zh_hant: 納米

# picometers.symbol
source: pm
zh_hans: 皮米
zh_hant: 皮米

# inches.symbol
source: in
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# yards.symbol
source: yd
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# scandinavianMiles.symbol
source: sm
ja: mil
zh_hans: 斯堪里米
zh_hant: 斯堪的納維亞英里

# lightyears.symbol
source: ly
zh_hans: 光年
zh_hant: 光年

# fathoms.symbol
source: fm
ja: ftm
zh_hans: 英寻
zh_hant: 英尋

# furlongs.symbol
source: fur
zh_hans: 弗隆
zh_hant: 弗隆

# astronomicalUnits.symbol
source: AU
zh_hans: 天文单位
zh_hant: 天文單位

# parsecs.symbol
source: pc
zh_hans: 秒差距
zh_hant: 秒差距

# feetPerSecond.symbol
source: ft/s
zh_hans: 英尺/秒
zh_hant: 英尺/秒

# knots.symbol
source: kn
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# kilometersPerHour.symbol
source: km/h
zh_hans: 千米/小时
zh_hant: 公里/小時

# metersPerSecond.symbol
source: m/s
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 米/秒

# milesPerHour.symbol
source: mph
zh_hans: 英里/小时
zh_hant: 英里/小時

# feetPerMinute.symbol
source: ft/min
zh_hans: 英尺/分钟
zh_hant: 英尺/分鐘

# hectopascals.symbol
source: hPa
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# inchesOfMercury.symbol
source: inHg
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英寸汞柱

# millimetersOfMercury.symbol
source: mmHg
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

# newtonsPerMetersSquared.symbol
source: N/m²
zh_hans: 牛顿/平方米
zh_hant: 牛頓/平方米

# gigapascals.symbol
source: GPa
zh_hans: 吉帕
zh_hant: 吉帕

# megapascals.symbol
source: MPa
zh_hans: 兆帕
zh_hant: 兆帕

# kilopascals.symbol
source: kPa
zh_hans: 千帕
zh_hant: 千帕

# bars.symbol
source: bar
zh_hans: 巴
zh_hant: 巴

# millibars.symbol
source: mbar
zh_hans: 毫巴
zh_hant: 毫巴

# poundsForcePerSquareInch.symbol
source: psi
zh_hans: 磅/平方英寸
zh_hant: 磅力/平方英寸

# kelvin.symbol
source: K
zh_hant: 開爾文

# celsius.symbol
source: °C
zh_hant: 攝氏度

# fahrenheit.symbol
source: °F
zh_hant: 華氏度

# celsiusDelta.symbol
source: °CΔ
ja: Δ°C
zh_hant: 攝氏度差

# fahrenheitDelta.symbol
source: °FΔ
ja: Δ°F
zh_hant: 華氏度差

# kilograms.symbol
source: kg
zh_hant: 千克

# grams.symbol
source: g
zh_hant: 克

# decigrams.symbol
source: dg
zh_hant: 分克

# centigrams.symbol
source: cg
zh_hant: 釐克

# milligrams.symbol
source: mg
zh_hant: 毫克

# micrograms.symbol
source: µg
zh_hant: 微克

# nanograms.symbol
source: ng
zh_hant: 納克

# picograms.symbol
source: pg
zh_hant: 皮克

# ounces.symbol
source: oz
zh_hant: 盎司

# pounds.symbol
source: lb
zh_hant: 磅

# stones.symbol
source: st
zh_hant: 英石

# metricTons.symbol
source: t
zh_hant: 公噸

# shortTons.symbol
source: st
zh_hans: ton
zh_hant: 短噸

# carats.symbol
source: ct
zh_hant: 克拉

# ouncesTroy.symbol
source: oz t
zh_hant: 金衡盎司

# liters.symbol
source: L
zh_hant: 升

# quarts.symbol
source: qt
zh_hant: 夸脫

# cubicMeters.symbol
source: m³
zh_hant: 立方米

# cubicCentimeters.symbol
source: cm³
zh_hant: 立方厘米

# gallons.symbol
source: gal
zh_hant: 加侖

# megaliters.symbol
source: ML
zh_hant: 兆升

# kiloliters.symbol
source: kL
zh_hant: 千升

# deciliters.symbol
source: dL
zh_hant: 分升

# centiliters.symbol
source: cL
zh_hant: 釐升

# milliliters.symbol
source: mL
zh_hant: 毫升

# cubicKilometers.symbol
source: km³
zh_hant: 立方公里

# cubicDecimeters.symbol
source: dm³
zh_hant: 立方分米

# cubicMillimeters.symbol
source: mm³
zh_hant: 立方毫米

# cubicInches.symbol
source: in³
zh_hant: 立方英寸

# cubicFeet.symbol
source: ft³
zh_hant: 立方英尺

# cubicYards.symbol
source: yd³
zh_hant: 立方碼

# cubicMiles.symbol
source: mi³
zh_hant: 立方英里

# acreFeet.symbol
source: ac·ft
zh_hant: 英畝英尺

# bushels.symbol
source: bu
zh_hant: 蒲式耳

# teaspoons.symbol
source: tsp
zh_hant: 茶匙

# tablespoons.symbol
source: tbsp
zh_hant: 湯匙

# fluidOunces.symbol
source: fl oz
zh_hant: 液盎司

# cups.symbol
source: cup
ja: c
zh_hans: c
zh_hant: 杯

# pints.symbol
source: pt
zh_hant: 品脫

# imperialTeaspoons.symbol
source: imp tsp
zh_hant: 英制茶匙

# imperialTablespoons.symbol
source: imp tbsp
zh_hant: 英制湯匙

# imperialFluidOunces.symbol
source: imp fl oz
zh_hant: 英制液盎司

# imperialPints.symbol
source: imp pt
zh_hant: 英制品脫

# imperialQuarts.symbol
source: imp qt
zh_hant: 英制夸脫

# imperialGallons.symbol
source: imp gal
zh_hant: 英制加侖

# metricCups.symbol
source: metric cup
zh_hans: c
zh_hant: 公制杯

# metersPerSecondSquared.symbol
source: m/s²
zh_hant: 米/秒²

# gravity.symbol
source: g
zh_hant: 重力

# terawatts.symbol
source: TW
zh_hant: 太瓦

# gigawatts.symbol
source: GW
zh_hant: 吉瓦

# megawatts.symbol
source: MW
zh_hant: 兆瓦

# kilowatts.symbol
source: kW
zh_hant: 千瓦

# watts.symbol
source: W
zh_hant: 瓦

# milliwatts.symbol
source: mW
zh_hant: 毫瓦

# microwatts.symbol
source: µW
zh_hant: 微瓦

# nanowatts.symbol
source: nW
zh_hant: 納瓦

# picowatts.symbol
source: pW
zh_hant: 皮瓦

# femtowatts.symbol
source: fW
zh_hant: 飛瓦

# horsepower.symbol
source: hp
zh_hant: 馬力

# radians.symbol
source: rad
zh_hant: 弧度

# gradians.symbol
source: grad
zh_hans: gon
zh_hant: 百分度

# revolutions.symbol
source: rev
zh_hant: 轉

# radiansPerSecond.symbol
source: rad/s
zh_hant: 弧度/秒

# degreesPerSecond.symbol
source: °/s
zh_hant: 度/秒

# revolutionsPerMinute.symbol
source: rpm
zh_hant: 轉/分

# revolutionsPerSecond.symbol
source: rps
zh_hant: 轉/秒

# squareMegameters.symbol
source: Mm²
zh_hant: 平方兆米

# squareKilometers.symbol
source: km²
zh_hant: 平方公里

# squareMeters.symbol
source: m²
zh_hant: 平方米

# squareCentimeters.symbol
source: cm²
zh_hant: 平方厘米

# squareMillimeters.symbol
source: mm²
zh_hant: 平方毫米

# squareMicrometers.symbol
source: µm²
zh_hant: 平方微米

# squareNanometers.symbol
source: nm²
zh_hant: 平方納米

# squareInches.symbol
source: in²
zh_hant: 平方英寸

# squareFeet.symbol
source: ft²
zh_hant: 平方英尺

# squareYards.symbol
source: yd²
zh_hant: 平方碼

# squareMiles.symbol
source: mi²
zh_hant: 平方英里

# acres.symbol
source: ac
zh_hant: 英畝

# ares.symbol
source: a
zh_hant: 公畝

# hectares.symbol
source: ha
zh_hant: 公頃

# gramsPerLiter.symbol
source: g/L
zh_hant: 克/升

# milligramsPerDeciliter.symbol
source: mg/dL
zh_hant: 毫克/分升

# partsPerMillion.symbol
source: ppm
zh_hant: 百萬分率

# hours.symbol
source: h
zh_hant: 小時

# minutes.symbol
source: min
zh_hant: 分鐘

# seconds.symbol
source: s
zh_hant: 秒

# milliseconds.symbol
source: ms
zh_hant: 毫秒

# microseconds.symbol
source: µs
zh_hant: 微秒

# nanoseconds.symbol
source: ns
zh_hant: 納秒

# picoseconds.symbol
source: ps
zh_hant: 皮秒

# megaampereHours.symbol
source: M·Ah
zh_hant: 兆安時

# kiloampereHours.symbol
source: k·Ah
zh_hant: 千安時

# ampereHours.symbol
source: Ah
zh_hant: 安時

# milliampereHours.symbol
source: mAh
zh_hant: 毫安時

# microampereHours.symbol
source: µAh
zh_hant: 微安時

# ampereSeconds.symbol
source: As
zh_hant: 安秒

# megaamperes.symbol
source: MA
zh_hant: 兆安

# kiloamperes.symbol
source: kA
zh_hant: 千安

# amperes.symbol
source: A
zh_hant: 安

# milliamperes.symbol
source: mA
zh_hant: 毫安

# microamperes.symbol
source: µA
zh_hant: 微安

# megavolts.symbol
source: MV
zh_hant: 兆伏

# kilovolts.symbol
source: kV
zh_hant: 千伏

# volts.symbol
source: V
zh_hant: 伏

# millivolts.symbol
source: mV
zh_hant: 毫伏

# microvolts.symbol
source: µV
zh_hant: 微伏

# megaohms.symbol
source: MΩ
zh_hant: 兆歐

# kiloohms.symbol
source: kΩ
zh_hant: 千歐

# ohms.symbol
source: Ω
zh_hant: 歐

# milliohms.symbol
source: mΩ
zh_hant: 毫歐

# microohms.symbol
source: µΩ
zh_hant: 微歐

# kilojoules.symbol
source: kJ
zh_hant: 千焦

# joules.symbol
source: J
zh_hant: 焦

# kilocalories.symbol
source: kcal
zh_hant: 千卡

# calories.symbol
source: cal
zh_hant: 卡

# kilowattHours.symbol
source: kWh
zh_hant: 千瓦時

# wattHours.symbol
source: Wh
zh_hant: 瓦時

# terahertz.symbol
source: THz
zh_hant: 太赫茲

# gigahertz.symbol
source: GHz
zh_hant: 吉赫茲

# megahertz.symbol
source: MHz
zh_hant: 兆赫茲

# kilohertz.symbol
source: kHz
zh_hant: 千赫茲

# hertz.symbol
source: Hz
zh_hant: 赫茲

# millihertz.symbol
source: mHz
zh_hant: 毫赫茲

# microhertz.symbol
source: µHz
zh_hant: 微赫茲

# nanohertz.symbol
source: nHz
zh_hant: 納赫茲

# framesPerSecond.symbol
source: fps
zh_hant: 幀/秒

# litersPer100Kilometers.symbol
source: L/100km
zh_hant: 升/百公里

# milesPerImperialGallon.symbol
source: mpg(imp)
zh_hant: 英里/英制加侖

# milesPerGallon.symbol
source: mpg
zh_hant: 英里/加侖

# bytes.symbol
source: B
zh_hant: 字節

# bits.symbol
source: b
zh_hant: 比特

# nibbles.symbol
source: N
zh_hans: nibble
zh_hant: 半字節

# yottabytes.symbol
source: YB
zh_hant: 尧字節

# zettabytes.symbol
source: ZB
zh_hant: 澤字節

# exabytes.symbol
source: EB
zh_hant: 艾字節

# petabytes.symbol
source: PB
zh_hant: 拍字節

# terabytes.symbol
source: TB
zh_hant: 太字節

# gigabytes.symbol
source: GB
zh_hant: 吉字節

# megabytes.symbol
source: MB
zh_hant: 兆字節

# kilobytes.symbol
source: kB
zh_hant: 千字節

# yottabits.symbol
source: Yb
zh_hant: 尧比特

# zettabits.symbol
source: Zb
zh_hant: 澤比特

# exabits.symbol
source: Eb
zh_hant: 艾比特

# petabits.symbol
source: Pb
zh_hant: 拍比特

# terabits.symbol
source: Tb
zh_hant: 太比特

# gigabits.symbol
source: Gb
zh_hant: 吉比特

# megabits.symbol
source: Mb
zh_hant: 兆比特

# kilobits.symbol
source: kb
zh_hant: 千比特

# yobibytes.symbol
source: YiB
zh_hant: 尧字節

# zebibytes.symbol
source: ZiB
zh_hant: 澤字節

# exbibytes.symbol
source: EiB
zh_hant: 艾字節

# pebibytes.symbol
source: PiB
zh_hant: 拍字節

# tebibytes.symbol
source: TiB
zh_hant: 太字節

# gibibytes.symbol
source: GiB
zh_hant: 吉字節

# mebibytes.symbol
source: MiB
zh_hant: 兆字節

# kibibytes.symbol
source: KiB
zh_hant: 千字節

# yobibits.symbol
source: Yib
zh_hans: Yibit
zh_hant: 尧比特

# zebibits.symbol
source: Zib
zh_hans: Zibit
zh_hant: 澤比特

# exbibits.symbol
source: Eib
zh_hans: Eibit
zh_hant: 艾比特

# pebibits.symbol
source: Pib
zh_hans: Pibit
zh_hant: 拍比特

# tebibits.symbol
source: Tib
zh_hans: Tibit
zh_hant: 太比特

# gibibits.symbol
source: Gib
zh_hans: Gibit
zh_hant: 吉比特

# mebibits.symbol
source: Mib
zh_hans: Mibit
zh_hant: 兆比特

# kibibits.symbol
source: Kib
zh_hans: Kibit
zh_hant: 千比特

# feet.shortName
source: Feet
ja: フィート
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# nauticalMiles.shortName
source: Nautical Miles
ja: 海里
zh_hans: 海里
zh_hant: 海里

# meters.shortName
source: Meters
ja: メートル
zh_hans: 米
zh_hant: 米

# kilometers.shortName
source: Kilometers
ja: キロメートル
zh_hans: 千米
zh_hant: 公里

# miles.shortName
source: Miles
ja: マイル
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# megameters.shortName
source: Megameters
zh_hans: 兆米
zh_hant: 兆米

# hectometers.shortName
source: Hectometers
zh_hans: 百米
zh_hant: 百米

# decameters.shortName
source: Decameters
zh_hans: 十米
zh_hant: 十米

# decimeters.shortName
source: Decimeters
zh_hans: 分米
zh_hant: 分米

# centimeters.shortName
source: Centimeters
ja: センチメートル
zh_hans: 厘米
zh_hant: 厘米

# millimeters.shortName
source: Millimeters
ja: ミリメートル
zh_hans: 毫米
zh_hant: 毫米

# micrometers.shortName
source: Micrometers
zh_hans: 微米
zh_hant: 微米

# nanometers.shortName
source: Nanometers
zh_hans: 纳米
zh_hant: 納米

# picometers.shortName
source: Picometers
zh_hans: 皮米
zh_hant: 皮米

# inches.shortName
source: Inches
ja: インチ
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# yards.shortName
source: Yards
ja: ヤード
zh_hans: 码
zh_hant: 碼

# scandinavianMiles.shortName
source: Scandinavian Miles
ja: スカンジナビアマイル
zh_hans: 斯堪里米
zh_hant: 斯堪的納維亞英里

# lightyears.shortName
source: Lightyears
ja: 光年
zh_hans: 光年
zh_hant: 光年

# fathoms.shortName
source: Fathoms
ja: ファゾム
zh_hans: 英寻
zh_hant: 英尋

# furlongs.shortName
source: Furlongs
ja: ファーロング
zh_hans: 弗隆
zh_hant: 弗隆

# astronomicalUnits.shortName
source: Astronomical Units
ja: 天文単位
zh_hans: 天文单位
zh_hant: 天文單位

# parsecs.shortName
source: Parsecs
ja: パーセク
zh_hans: 秒差距
zh_hant: 秒差距

# feetPerSecond.shortName
source: Feet per Second
ja: フィート毎秒
zh_hans: 英尺/秒
zh_hant: 英尺每秒

# knots.shortName
source: Knots
ja: ノット
zh_hans: 节
zh_hant: 節

# kilometersPerHour.shortName
source: Kilometers per Hour
ja: キロメートル毎時
zh_hans: 千米/小时
zh_hant: 公里每小時

# metersPerSecond.shortName
source: Meters per Second
ja: メートル毎秒
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 米每秒

# milesPerHour.shortName
source: Miles per Hour
zh_hans: 英里/小时
zh_hant: 英里每小時

# feetPerMinute.shortName
source: Feet per Minute
ja: フィート毎分
zh_hans: 英尺/分钟
zh_hant: 英尺每分鐘

# hectopascals.shortName
source: Hectopascals
ja: ヘクトパスカル
zh_hans: 百帕
zh_hant: 百帕

# inchesOfMercury.shortName
source: Inches of Mercury
zh_hans: 英寸汞柱
zh_hant: 英寸汞柱

# millimetersOfMercury.shortName
source: Millimeters of Mercury
zh_hans: 毫米汞柱
zh_hant: 毫米汞柱

# newtonsPerMetersSquared.shortName
source: Newtons per Square Meter
ja: ニュートン毎平方メートル
zh_hans: 牛顿/平方米
zh_hant: 牛頓每平方米

# gigapascals.shortName
source: Gigapascals
ja: ギガパスカル
zh_hans: 吉帕
zh_hant: 吉帕

# megapascals.shortName
source: Megapascals
ja: メガパスカル
zh_hans: 兆帕
zh_hant: 兆帕

# kilopascals.shortName
source: Kilopascals
ja: キロパスカル
zh_hans: 千帕
zh_hant: 千帕

# bars.shortName
source: Bars
ja: バール
zh_hans: 巴
zh_hant: 巴

# millibars.shortName
source: Millibars
ja: ミリバール
zh_hans: 毫巴
zh_hant: 毫巴

# poundsForcePerSquareInch.shortName
source: Pounds per Square Inch
ja: ポンド毎平方インチ
zh_hans: 磅/平方英寸
zh_hant: 磅力每平方英寸

# kelvin.shortName
source: Kelvin
ja: ケルビン
zh_hans: 开尔文
zh_hant: 開爾文

# celsius.shortName
source: Celsius
ja: 摂氏
zh_hans: 摄氏度
zh_hant: 攝氏度

# fahrenheit.shortName
source: Fahrenheit
ja: 華氏
zh_hans: 华氏度
zh_hant: 華氏度

# celsiusDelta.shortName
source: Celsius Delta
ja: 摂氏温度差
zh_hans: 摄氏度差
zh_hant: 攝氏度差

# fahrenheitDelta.shortName
source: Fahrenheit Delta
ja: 華氏温度差
zh_hans: 华氏度差
zh_hant: 華氏度差

# kilograms.shortName
source: Kilograms
ja: キログラム
zh_hans: 千克
zh_hant: 千克

# grams.shortName
source: Grams
ja: グラム
zh_hans: 克
zh_hant: 克

# decigrams.shortName
source: Decigrams
ja: デシグラム
zh_hans: 分克
zh_hant: 分克

# centigrams.shortName
source: Centigrams
ja: センチグラム
zh_hans: 厘克
zh_hant: 釐克

# milligrams.shortName
source: Milligrams
ja: ミリグラム
zh_hans: 毫克
zh_hant: 毫克

# micrograms.shortName
source: Micrograms
ja: マイクログラム
zh_hans: 微克
zh_hant: 微克

# nanograms.shortName
source: Nanograms
ja: ナノグラム
zh_hans: 纳克
zh_hant: 納克

# picograms.shortName
source: Picograms
ja: ピコグラム
zh_hans: 皮克
zh_hant: 皮克

# ounces.shortName
source: Ounces
ja: オンス
zh_hans: 盎司
zh_hant: 盎司

# pounds.shortName
source: Pounds
ja: ポンド
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

# stones.shortName
source: Stones
ja: ストーン
zh_hans: 英石
zh_hant: 英石

# metricTons.shortName
source: Metric Tons
zh_hans: 公吨
zh_hant: 公噸

# shortTons.shortName
source: Short Tons
ja: ショートトン
zh_hans: 短吨
zh_hant: 短噸

# carats.shortName
source: Carats
ja: カラット
zh_hans: 克拉
zh_hant: 克拉

# ouncesTroy.shortName
source: Troy Ounces
ja: トロイオンス
zh_hans: 金衡盎司
zh_hant: 金衡盎司

# slugs.shortName
source: Slugs
ja: スラッグ
zh_hans: 斯拉格
zh_hant: slug

# liters.shortName
source: Liters
ja: リットル
zh_hans: 升
zh_hant: 升

# quarts.shortName
source: Quarts
ja: クォート
zh_hans: 夸脱
zh_hant: 夸脫

# cubicMeters.shortName
source: Cubic Meters
ja: 立方メートル
zh_hans: 立方米
zh_hant: 立方米

# cubicCentimeters.shortName
source: Cubic Centimeters
ja: 立方センチメートル
zh_hans: 立方厘米
zh_hant: 立方厘米

# gallons.shortName
source: Gallons
ja: ガロン
zh_hans: 加仑
zh_hant: 加侖

# megaliters.shortName
source: Megaliters
ja: メガリットル
zh_hans: 兆升
zh_hant: 兆升

# kiloliters.shortName
source: Kiloliters
ja: キロリットル
zh_hans: 千升
zh_hant: 千升
